Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-warly.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.ACTIVATE.CARNIVAL_HOST_HERE
source: Hello, monsieur? Are you here?
ja: ハロー、ムシュー？いらっしゃいますか？
ko: 안녕, 무슈(선생님)? 여기 있니?
zh_cn: 你好，先生？你在么？
zh_tw: 你好，先生？你在麼？

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.ACTIVATE.EMPTY_CATCOONDEN
source: Ah zut, an empty cupboard.
ja: あぁ、ザンネン！空の食器棚だネ。
ko: 애 쥐트, 찬장이 비어있네.
zh_cn: 啊这，空空的柜子。
zh_tw: 啊這，空空的櫃子。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.ACTIVATE.HOSTBUSY
source: I'll just have to come back later.
ja: 後で戻ってこなくちゃ。
ko: 나중에 다시 올게.
zh_cn: 我只能以后再来了。
zh_tw: 我只能以後再來了。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.ACTIVATE.KITCOON_HIDEANDSEEK_NOT_ENOUGH_HIDERS
source: It would be better with more petits chats, non?
ja: もっと子ネコチャンいたほうがいいよネ？
ko: 쁘띠 샤가 더 많이 있으면 좋겠지, 농?
zh_cn: 多几只小猫岂不更好吗？
zh_tw: 多幾隻小貓豈不更好嗎？

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.ACTIVATE.KITCOON_HIDEANDSEEK_NOT_ENOUGH_HIDING_SPOTS
source: Ah, perhaps I should find a place with more hiding spots.
ja: あぁ、隠れられる所もっと見つけないとネ。
ko: 아, 숨을 곳이 더 많은 장소를 찾아야겠어.
zh_cn: 啊，也许我找个藏身点更多的地方。
zh_tw: 啊，也許我找個藏身點更多的地方。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.ACTIVATE.KITCOON_HIDEANDSEEK_ONE_GAME_PER_DAY
source: I'm afraid that's enough playing for one day.
ja: 今日はここまでだヨ。
ko: 오늘은 그만 해도 될 것 같아.
zh_cn: 恐怕今天就只能玩到这里了。
zh_tw: 恐怕今天就只能玩到這裡了。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.ACTIVATE.LOCKED_GATE
source: I'll need a key to get through.
ja: 鍵がないと通れないネ。
ko: 통과하려면 열쇠가 필요해.
zh_cn: 我要有钥匙才能通过。
zh_tw: 我要有鑰匙才能通過。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.ACTIVATE.NOCARNIVAL
source: The festivities seem to be over.
ja: お祭りは終わったみたいだネ。
ko: 축제는 끝난 것 같아.
zh_cn: 庆祝活动似乎已经结束。
zh_tw: 慶祝活動似乎已經結束。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.APPRAISE.NOTNOW
source: Un moment, the judge seems to be occupied.
ja: ちょっと待って。審判は忙しそうダヨ。
ko: 순간, 심사위원이 바빠 보이네.
zh_cn: 等一等，裁判好像在忙。
zh_tw: 等一等，裁判好像在忙。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.ATTUNE.NOHEALTH
source: I would seriously hurt myself if I did.
ja: やってたらひどい怪我してたヨ。
ko: 그랬으면 크게 다쳤을 거야.
zh_cn: 我要是照做就会受重伤。
zh_tw: 我要是照做就會受重傷。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.BATHBOMB.ALREADY_BOMBED
source: That would be wasteful.
ja: あれはムダだネ。
ko: 쓸데없는 짓이야.
zh_cn: 那样会浪费。
zh_tw: 那樣會浪費。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.BATHBOMB.GLASSED
source: No need, it's already en glace.
ja: いらないヨ。もうガラスに入ってるから。
ko: 이미 얼어서 필요 없어.
zh_cn: 不需要，已经是在冰里了。
zh_tw: 不需要，已經是在冰裡了。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.BUILD.HASPET
source: I already have a little companion.
ja: もう小さいオトモダチはいるヨー。
ko: 이미 작은 친구가 있어.
zh_cn: 我已经有小伙伴了。
zh_tw: 我已經有小夥伴了。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.BUILD.MOUNTED
source: Mon dieu, that's far away.
ja: ああっ、手が届かないネ。
ko: 세상에나, 너무 멀잖아.
zh_cn: 我的天啊，实在是太远了。
zh_tw: 我的天啊，實在是太遠了。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.BUILD.TICOON
source: Non, that's not the one I'm following.
ja: ノン！ボクが追いかけてたのこのコじゃないヨ。
ko: 농, 내가 쫓던 녀석이 아니야.
zh_cn: 不对，我跟的不是这个。
zh_tw: 不對，我跟的不是這個。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.CARNIVALGAME_FEED.TOO_LATE
source: Zut! Too slow!
ja: もう、トロ過ぎるヨ！
ko: 쥬트(이런)! 너무 느리잖아!
zh_cn: 啧！太慢了！
zh_tw: 嘖！太慢了！

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.CHANGEIN.BURNING
source: It, oh, it appears to be on fire.
ja: アララ～…燃えちゃってるネ
ko: 이런, 불타고 있네.
zh_cn: 它，哦，它似乎着火了。
zh_tw: 它，哦，它似乎著火了。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.CHANGEIN.GENERIC
source: I guess it never occurred to me I'd need to change.
ja: 服を着替えるなんて発想、なかったヨ
ko: 옷을 갈아입어야 한다는 걸 전혀 생각하지 못했어.
zh_cn: 我从来不觉得我需要换衣服。
zh_tw: 我從來不覺得我需要換衣服。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.CHANGEIN.INUSE
source: I should give them their privacy.
ja: プライバシーですネ。
ko: 방해하지 않는 게 좋겠어.
zh_cn: 我该给他们一点隐私。
zh_tw: 我該給他們一點隱私。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.CHANGEIN.NOOCCUPANT
source: I'll be needing something to groom, non?
ja: 何かの毛を整えたいのカナ？
ko: 가다듬을 것이 필요하겠지, 농(안 그래)?
zh_cn: 得有东西来让我打扮，不是吗？
zh_tw: 得有東西來讓我打扮，不是嗎？

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.CHANGEIN.NOTENOUGHHAIR
source: There's not really much to work with at the moment.
ja: 今のところ大してやれることもないネ。
ko: 현재로서는 할 일이 별로 없어.
zh_cn: 就这点的话，我实在无从下手。
zh_tw: 就這點的話，我實在無從下手。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.COMPARE_WEIGHABLE.FISH_TOO_SMALL
source: Ah non, this fish is far too small.
ja: アァ、ノン。この魚は小さすぎますネ。
ko: 안 돼, 이 물고기는 너무 작아.
zh_cn: 噢不，这条简直太小了。
zh_tw: 噢不，這條簡直太小了。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.COMPARE_WEIGHABLE.OVERSIZEDVEGGIES_TOO_SMALL
source: I'm afraid it's a bit too small.
ja: ゴメン、これは少し小さすぎだネ。
ko: 너무 작은 것 같아 걱정이야.
zh_cn: 恐怕有些太小了。
zh_tw: 恐怕有些太小了。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.EMPTY
source: I'm missing some ingredients.
ja: 足りない材料がありますヨ。
ko: 빠뜨린 재료가 있어.
zh_cn: 缺少一些原料。
zh_tw: 缺少一些原料。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.INUSE
source: Pardonnez-moi! Someone's already doing that.
ja: パラドン・ムア！ゴメン、他の人がもうやってますネ。
ko: 파르도네 무아! 이미 누가 하고 있어.
zh_cn: 抱歉！有人已经在做了。
zh_tw: 抱歉！有人已經在做了。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.MISMATCH
source: I think I've gotten something mixed up.
ja: チョットごちゃごちゃになっちゃったみたいだヨ。
ko: 뭔가 헷갈린 것 같아.
zh_cn: 可能有地方出错了。
zh_tw: 可能有地方出錯了。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.NOTALLOWED
source: This isn't the best place for it.
ja: これにうってつけの場所ネ。
ko: 여기 두는 건 좋은 생각이 아니야.
zh_cn: 这里不是最佳地点。
zh_tw: 這裡不是最佳地點。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.COOK.GENERIC
source: I'm not quite ready yet.
ja: まだ準備ができてないヨ
ko: 아직 준비 안 됐어.
zh_cn: 我还没准备好。
zh_tw: 我還沒準備好。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.COOK.INUSE
source: Pardonnez-moi! I shouldn't backseat cook.
ja: パラドン・ムア！ゴメン、うしろでごちゃごちゃ言わないようにするネ。
ko: 파르도네 무아! 남의 요리에 간섭할 수는 없지.
zh_cn: 抱歉！我不应该对别人的厨艺指手画脚。
zh_tw: 抱歉！我不應該對別人的廚藝指手畫腳。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.COOK.TOOFAR
source: I'll need to get a little closer to cook with that.
ja: もっと近くへ寄らなきゃダメだヨ
ko: 이걸로 요리하려면 더 가까이 가야 해.
zh_cn: 我需要靠近一点才能用那个烹饪。
zh_tw: 我需要靠近一點才能用那個烹飪。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.DISMANTLE.COOKING
source: Just a little longer... It's almost done.
ja: もうちょっと長く...もう、できたヨ。
ko: 조금만 더... 거의 다 됐다.
zh_cn: 再等等,马上就好了。
zh_tw: 再等等,馬上就好了。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.DISMANTLE.INUSE
source: Oh, excusez-moi.
ja: おっと、スミマセン。
ko: 아, 실례합니다.
zh_cn: 噢，抱歉。
zh_tw: 噢，抱歉。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.DISMANTLE.NOTEMPTY
source: Oops, I've left some ingredients inside.
ja: あ！中に材料を忘れちゃったヨ。
ko: 아차, 안에 재료를 남겨 뒀네.
zh_cn: 哎呀，里面还有原料。
zh_tw: 哎呀，裡面還有原料。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.DRAW.NOIMAGE
source: What should I draw?
ja: さて、何を描けば？
ko: 뭘 그려야 하지?
zh_cn: 我应该画一些什么呢？
zh_tw: 我應該畫一些什麼呢？

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.FILL_OCEAN.UNSUITABLE_FOR_PLANTS
source: Mais non, this salt water will not do!
ja: ノンノン、この塩水はだめヨ！
ko: 메 농(안 돼), 이 소금물은 안 돼!
zh_cn: 不妥，用盐水是不行的！
zh_tw: 不妥，用鹽水是不行的！

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.FISH_OCEAN.TOODEEP
source: Ah non, the fish are too deep for my rod to reach.
ja: アァ、ノン。魚に釣り針が届かないヨ。
ko: 안 돼, 물고기가 너무 깊이 있어서 낚싯대가 안 닿아.
zh_cn: 啊不，鱼太深，我的鱼竿够不到。
zh_tw: 啊不，魚太深，我的魚竿夠不到。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.GIVE.ABIGAILHEART
source: Apologies, ma petite choux-fleur.
ja: ゴメンネ、プティ・シューフラー。
ko: 미안해, 마 쁘띠 콜리플라워.
zh_cn: 抱歉，我的小菜花。
zh_tw: 抱歉，我的小菜花。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.GIVE.BUSY
source: Pardonnez-moi, they seem busy right now.
ja: パラドン・ムア！ゴメン、今忙しいみたいネ。
ko: 파르도네 무아, 지금은 바빠 보여.
zh_cn: 抱歉，他们好像挺忙的。
zh_tw: 抱歉，他們好像挺忙的。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.GIVE.CANTSHADOWREVIVE
source: It doesn't seem to be working.
ja: 使えないみたいだネ。
ko: 안 되는 것 같아.
zh_cn: 它看起来好像坏了。
zh_tw: 它看起來好像壞了。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.GIVE.CARNIVALGAME_ALREADY_PLAYING
source: Un moment, the game has already started.
ja: チョトマッテ、ゲームはもう始まってるヨ。
ko: 엉 모멘트(순간), 게임은 이미 시작되었어.
zh_cn: 稍等片刻吧，这场游戏已经开始了。
zh_tw: 稍等片刻吧，這場遊戲已經開始了。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.GIVE.CARNIVALGAME_INVALID_ITEM
source: That wasn't to its liking.
ja: あれは好みじゃなかったヨ。
ko: 자기 마음에 들지 않았어.
zh_cn: 那个并不符合它的心意。
zh_tw: 那個並不符合它的心意。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.GIVE.DEAD
source: Oh dear...
ja: アワワ…
ko: 저런...
zh_cn: 噢，不好...
zh_tw: 噢，不好...

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.GIVE.DUPLICATE
source: We've learned that already.
ja: もう勉強したヨ。
ko: 이미 배웠어.
zh_cn: 已经学过了。
zh_tw: 已經學過了。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.GIVE.FOODFULL
source: Let them enjoy their meal first.
ja: まずは、食事を楽しんでもらいましょうネ。
ko: 먼저 음식을 즐기게 하자.
zh_cn: 让他们先吃已经有的。
zh_tw: 讓他們先吃已經有的。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.GIVE.GENERIC
source: Non.
ja: ノン。
ko: 안 돼.
zh_cn: 不行。
zh_tw: 不行。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.GIVE.GHOSTHEART
source: I don't think they would appreciate it.
ja: これが好きだとは思えませんネ。
ko: 고마워할 것 같지는 않아.
zh_cn: 他们不会喜欢的。
zh_tw: 他們不會喜歡的。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NEEDSLOG
source: It needs a dash of something else.
ja: 一味足りないなあ。
ko: 약간 다른 게 필요해.
zh_cn: 需要一点其他东西。
zh_tw: 需要一點其他東西。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NEEDSSHROOM
source: It needs a dash of something else.
ja: 一味足りないなあ。
ko: 약간 다른 게 필요해.
zh_cn: 需要一点其他东西。
zh_tw: 需要一點其他東西。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NOMOONALLOWED
source: They don't seem to take well to planting.
ja: 植えるのがうまくいかないみたいだネ。
ko: 자기를 심는 걸 좋아하지 않나봐.
zh_cn: 它们好像不太愿意被种。
zh_tw: 它們好像不太願意被種。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.GIVE.NOMOON
source: I imagine I'll need to see the moon for this.
ja: 月を見ないとイケマセンネ。
ko: 달이 필요할 것 같아.
zh_cn: 我想得看到月亮才行吧。
zh_tw: 我想得看到月亮才行吧。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.GIVE.NOTATRIUMKEY
source: It's not quite right.
ja: これはちょっと正しくないデスヨ。
ko: 잘 안 맞아.
zh_cn: 不太对啊。
zh_tw: 不太對啊。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.GIVE.NOTDISH
source: It would tarnish my reputation to serve that.
ja: あれをお客さんに出したら、ワタシの評判が地の底に落ちますネ。
ko: 이런 것을 대접하면 내 명성에 먹칠하는 꼴이야.
zh_cn: 我要是给别人上这个，名声可就毁了。
zh_tw: 我要是給別人上這個，名聲可就毀了。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.GIVE.NOTGEM
source: Hmm... Non.
ja: んー...ノン。
ko: 흠... 안 돼.
zh_cn: 嗯,不行。
zh_tw: 嗯,不行。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.GIVE.NOTSCULPTABLE
source: That doesn't seem right.
ja: そうじゃない気がしますネ。
ko: 이건 아닌 것 같은데.
zh_cn: 那似乎不对。
zh_tw: 那似乎不對。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.GIVE.NOTSTAFF
source: I need something long and thin, like a wooden spoon.
ja: 長くて細い物が欲しいヨ、料理で使う木のヘラみたいな。
ko: 나무 숟가락처럼 길고 얇은 게 필요해.
zh_cn: 我需要细长的东西，像木勺子一样的形状。
zh_tw: 我需要細長的東西，像木勺子一樣的形狀。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_DANGER
source: It wouldn't be safe right now.
ja: 今は安全じゃないですヨ。
ko: 지금은 안전하지 않아.
zh_cn: 现在这么做，有点不安全。
zh_tw: 現在這麼做，有點不安全。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_MESSY
source: We should sort out this mess first.
ja: このごちゃごちゃをまずどうにかしないといけないですネ。
ko: 이 난장판부터 정리해야 해.
zh_cn: 我们应该先收拾好地上的东西。
zh_tw: 我們應該先收拾好地上的東西。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_TOOLATE
source: It's a bit late in the evening for that.
ja: あれにはまだ早いヨ。
ko: 그러기에는 밤이 너무 늦었어.
zh_cn: 有点太晚了。
zh_tw: 有點太晚了。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.GIVE.SLEEPING
source: It's sleeping.
ja: 寝ている。
ko: 자고 있어.
zh_cn: 它在睡觉。
zh_tw: 它在睡覺。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.GIVE.SLOTFULL
source: I'd have to take the other object out first.
ja: 他のオブジェクトを先に取りたいですネ。
ko: 다른 물건부터 꺼내야 해.
zh_cn: 我得先把另一件东西先拿出来。
zh_tw: 我得先把另一件東西先拿出來。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.GIVE.SPIDERNOHAT
source: I'm afraid that's a bit of a tight squeeze.
ja: あれはチョットぎゅうぎゅうでダネ。
ko: 좀 빡빡하게 끼워 넣는 것 같아서 걱정이야.
zh_cn: 恐怕那样会有点挤。
zh_tw: 恐怕那樣會有點擠。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.GIVE.TERRARIUM_COOLDOWN
source: Doesn't look like it's taking, maybe I should try again later.
ja: いらないみたいだネ。あとでまた試してみようカナ？
ko: 시간이 걸릴 것 처럼 보이지는 않으니 나중에 다시 해봐야 겠어.
zh_cn: 它好像不接，要不我一会儿再试试吧。
zh_tw: 它好像不接，要不我一會兒再試試吧。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.GIVE.TERRARIUM_REFUSE
source: That doesn't seem to suit its tastes.
ja: 好みじゃないみたいだネ。
ko: 저건 취향이 아닌 것 같아.
zh_cn: 这个好像不对它的口味。
zh_tw: 這個好像不對它的口味。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.GIVE.WRONGGEM
source: It wants a different gem.
ja: 別の宝石が要るみたいですネ。
ko: 다른 보석을 원하는군.
zh_cn: 它想要一颗不同的宝石。
zh_tw: 它想要一顆不同的寶石。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.GIVE.WRONGSHADOWFORM
source: It looks a little funny, doesn't it?
ja: ちょっと笑えると思わない？
ko: 조금 웃겨 보이지 않아?
zh_cn: 看着挺好玩的，对吧？
zh_tw: 看著挺好玩的，對吧？

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.BUSY
source: They've got other pans in the fire.
ja: 別の鍋も火にかかってるヨ。
ko: 지금 다른 걸 하느라 바빠.
zh_cn: 他们各自在忙。
zh_tw: 他們各自在忙。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.DEAD
source: Sadly it won't do them much good.
ja: ザンネンだけど、あれは何の役にも立たないヨ。
ko: 슬프지만 별로 도움이 안 될 거야.
zh_cn: 可惜帮不到他们了。
zh_tw: 可惜幫不到他們了。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.FULL
source: Fuller than a belly at a six course meal.
ja: 6品コースでおなかがはちきれそうだヨ。
ko: 여섯 가지 코스 요리를 먹은 배보다 꽉 찼어.
zh_cn: 比吃完满汉全席的肚子都满。
zh_tw: 比吃完滿漢全席的肚子都滿。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.SLEEPING
source: They're snoozing right now.
ja: 居眠りしてますネ。
ko: 지금은 자고 있어.
zh_cn: 他们正打盹呢。
zh_tw: 他們正打盹呢。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.BUSY
source: They've got other pans in the fire.
ja: 別の鍋も火にかかってるヨ。
ko: 지금 다른 걸 하느라 바빠.
zh_cn: 他们各自在忙。
zh_tw: 他們各自在忙。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.DEAD
source: Sadly it won't do them much good.
ja: ザンネンだけど、あれは何の役にも立たないヨ。
ko: 슬프지만 별로 도움이 안 될 거야.
zh_cn: 可惜帮不到他们了。
zh_tw: 可惜幫不到他們了。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.FULL
source: Fuller than a belly at a six course meal.
ja: 6品コースでおなかがはちきれそうだヨ。
ko: 여섯 가지 코스 요리를 먹은 배보다 꽉 찼어.
zh_cn: 比吃完满汉全席的肚子都满。
zh_tw: 比吃完滿漢全席的肚子都滿。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.SLEEPING
source: They're snoozing right now.
ja: 居眠りしてますネ。
ko: 지금은 자고 있어.
zh_cn: 他们正打盹呢。
zh_tw: 他們正打盹呢。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.GIVE_TACKLESKETCH.DUPLICATE
source: We've learned that already.
ja: もう勉強したヨ。
ko: 이미 배웠어.
zh_cn: 已经学过了。
zh_tw: 已經學過了。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.HARVEST.DOER_ISNT_MODULE_OWNER
source: I do not think I'm the one it wants to talk to.
ja: 話す相手を間違っているヨ。
ko: 나랑은 대화하고 싶지 않은 모양이야.
zh_cn: 我不认为我是它想交谈的人。
zh_tw: 我不認為我是它想交談的人。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.HERD_FOLLOWERS.WEBBERONLY
source: I'm afraid they won't listen to me.
ja: たぶん、ボクの言うことは聞いてくれないデスネ。
ko: 그들이 내 말을 듣지 않을까봐.
zh_cn: 我怕它们不听我的。
zh_tw: 我怕它們不聽我的。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.HITCHUP.BEEF_HITCHED
source: Already done, mon ami.
ja: モナミ、もうカンリョーだネ。
ko: 이미 끝났어, 몽 아미(내 친구).
zh_cn: 已经做了，我的朋友。
zh_tw: 已經做了，我的朋友。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.HITCHUP.INMOOD
source: Perhaps when it's not in such a foul mood.
ja: あんまり気分が悪くない時なら。
ko: 아마도 그닥 불쾌한 기분은 아닐거야.
zh_cn: 等它的心情没那么糟糕的时候再试试。
zh_tw: 等它的心情沒那麼糟糕的時候再試試。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.HITCHUP.NEEDBEEF
source: I don't have anything to hitch to it.
ja: ボク、これをつなぐものがないネ。
ko: 이걸 묶어둘 게 없네.
zh_cn: 我无牛可拴。
zh_tw: 我無牛可拴。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.HITCHUP.NEEDBEEF_CLOSER
source: I will need my delicious friend to come a bit closer.
ja: ボクのデリシャスなともだちが近くに来ないとダメだネ。
ko: 맛있는 친구가 조금 더 가까이 와야겠어.
zh_cn: 我需要这位美味的朋友靠近一点。
zh_tw: 我需要這位元美味的朋友靠近一點。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.1
source: Non, non!
ja: ノン、ノー！
ko: 안 돼, 안 돼!
zh_cn: 不，不！
zh_tw: 不，不！

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.2
source: Quelle horreur!
ja: なんて不運なんだ！
ko: 정말 끔찍하군!
zh_cn: 真是可怕！
zh_tw: 真是可怕！

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.3
source: How embarrassing.
ja: すごく恥ずかしいヨ。
ko: 참 당황스러운걸.
zh_cn: 真令人尴尬。
zh_tw: 真令人尷尬。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.MARK.ALREADY_MARKED
source: I've made my selection.
ja: ボクはもう選んだヨ。
ko: 선택했어.
zh_cn: 我已经做出了选择。
zh_tw: 我已經做出了選擇。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.MARK.NOT_PARTICIPANT
source: I'm staying out of the competition for the moment.
ja: 今のところは、キョウソウしないヨ。
ko: 당분간 경쟁을 피하려고 해.
zh_cn: 我暂时不参加比赛。
zh_tw: 我暫時不參加比賽。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.MOUNT.INUSE
source: Oh. It must belong to someone else.
ja: おや。これは誰かの物に違いないヨ。
ko: 아. 주인이 따로 있나 봐.
zh_cn: 哦。这是属于别人的。
zh_tw: 哦。這是屬於別人的。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.MOUNT.SLEEPING
source: Excusez-moi, but perhaps you can nap later?
ja: スミマセン、昼寝は後にしてネ。
ko: 실례한다만, 낮잠은 나중에 자도 되지 않을까?
zh_cn: 抱歉，但也许你可以晚点再打盹？
zh_tw: 抱歉，但也許你可以晚點再打盹？

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.MOUNT.TARGETINCOMBAT
source: Mon dieu. It's busy just now.
ja: アア、神様ッ！い、今は忙しいです。
ko: 세상에나. 지금은 바빠 보여.
zh_cn: 我的天啊。现在它忙着呢。
zh_tw: 我的天啊。現在它忙著呢。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.OCEAN_FISHING_POND.WRONGGEAR
source: This is a bit much for pond fishing, non?
ja: 池で魚釣りにしては仰々しすぎませんかネ？
ko: 연못에서 낚시하기엔 너무 과하지?
zh_cn: 池塘钓鱼用这个，杀鸡用牛刀？
zh_tw: 池塘釣魚用這個，殺雞用牛刀？

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.OPEN_CRAFTING.SHADOWMAGIC
source: Maman used to keep a journal, before her memory went.
ja: 記憶を失うまでは、ママも日記付けてたなぁ。
ko: 건망증이 오기 전에는 마망도 일기를 쓰곤 했는데.
zh_cn: 妈妈在记忆力衰退前曾经写过一本日记。
zh_tw: 媽媽在記憶力衰退前曾經寫過一本日記。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.PICKUP.INUSE
source: Excusez-moi.
ja: す、スミマセン。
ko: 실례합니다.
zh_cn: 抱歉。
zh_tw: 抱歉。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.PICKUP.NOTMINE_YOTC.1
source: Pardonnez-moi, I mistook you for my carrat!
ja: パラドン・ムア、ゴメン、キャラットと間違えちゃったヨ！
ko: 파르도네 무아, 내 당근이쥐랑 헷갈렸어!
zh_cn: 原谅我，我误以为你是我的胡萝卜鼠！
zh_tw: 原諒我，我誤以為你是我的胡蘿蔔鼠！

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.PICKUP.NOTMINE_YOTC.2
source: Oh, je m'excuse, have you seen my carrat around here?
ja: スミマセン。このあたりで私のキャラット見ませんでしたか？
ko: 아, 혹시 주변에서 내 당근이쥐 못 봤니?
zh_cn: 啊，抱歉，请问你看到我的胡萝卜鼠没有？
zh_tw: 啊，抱歉，請問你看到我的胡蘿蔔鼠沒有？

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.PICKUP.RESTRICTION
source: I don't think that's for me.
ja: あれはボクのじゃないですヨ。
ko: 내 것이 아닌 것 같아.
zh_cn: 这个不适合我。
zh_tw: 這個不適合我。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.PLANTREGISTRY_RESEARCH_FAIL.FERTILIZER
source: I think I know everything I need to, non?
ja: ボク、必要なことは何でも知ってると思うヨ。ノン？
ko: 나는 알아야 할 것을 모두 알고 있다고 생각해, 농(안그래)?
zh_cn: 我想我已经知道所有应该知道的事情了，不是吗？
zh_tw: 我想我已經知道所有應該知道的事情了，不是嗎？

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.PLANTREGISTRY_RESEARCH_FAIL.GENERIC
source: I already know all there is to know about that one.
ja: アレについてはぜーんぶもう知ってるヨ。
ko: 저 녀석에 관해 알아야 할 모든 것을 이미 알고 있다고.
zh_cn: 我已经知道了所有关于这个的事情。
zh_tw: 我已經知道了所有關於這個的事情。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.POUR_WATER.OUT_OF_WATER
source: I've poured every last drop.
ja: ぜーんぶカラッカラになるまで注いだヨ。
ko: 마지막 한 방울까지 전부 부었어.
zh_cn: 我已经把最后一滴都倒出来了。
zh_tw: 我已經把最後一滴都倒出來了。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.POUR_WATER_GROUNDTILE.OUT_OF_WATER
source: Not a drop left!
ja: もう一滴も残ってナイヨ！
ko: 한 방울도 남지 않았다고!
zh_cn: 一滴水都不剩了！
zh_tw: 一滴水都不剩了！

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.REPAIR.WRONGPIECE
source: It needs something else.
ja: 別の物が必要ダネ。
ko: 다른 것이 필요하다.
zh_cn: 它还需要一些东西。
zh_tw: 它還需要一些東西。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.REPLATE.MISMATCH
source: Non! I can't plate it with this!
ja: ノン！これはお皿にのせられませんヨ！
ko: 안 돼! 이 위에 담을 순 없어!
zh_cn: 不行！不能用这个！
zh_tw: 不行！不能用這個！

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.REPLATE.SAMEDISH
source: It's already beautifully plated.
ja: もうすでに美しく盛り付けてあるネ。
ko: 이미 예쁘게 담겼어.
zh_cn: 已经完美装盘了。
zh_tw: 已經完美裝盤了。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING0
source: Ah, I must watch my timing!
ja: あー、タイミングに注意しないといけませんネ。
ko: 아, 타이밍을 잘 맞춰야 해!
zh_cn: 啊，我要注意时机的把握。
zh_tw: 啊，我要注意時機的把握。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING1
source: I can bake a soufflé in the wilderness, but I can't do this?
ja: ボク、荒野でスフレを焼けるけど、これはできないのかナ？
ko: 야생에서 수플레도 굽는데 이걸 못 한다고?
zh_cn: 我能在荒野中做出蛋白牛奶酥，却划不动一艘小船？
zh_tw: 我能在荒野中做出蛋白牛奶酥，卻劃不動一艘小船？

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING2
source: Mais non! I must try harder.
ja: アアッ、ダメ！ボクもっと頑張りますヨ。
ko: 안 돼! 더 열심히 해 봐야겠어.
zh_cn: 还是不行！我要更加努力。
zh_tw: 還是不行！我要更加努力。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.RUMMAGE.GENERIC
source: I cannot right now.
ja: 今はダメだヨ
ko: 지금은 안 돼.
zh_cn: 现在不行。
zh_tw: 現在不行。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.RUMMAGE.INUSE
source: Pardonnez-moi, I'll let you finish.
ja: パラドン・ムア、どうぞ終わらせてくださいネ。
ko: 파르도네 무아, 끝날 때까지 기다릴게.
zh_cn: 抱歉，我会让你完成的。
zh_tw: 抱歉，我會讓你完成的。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.SADDLE.TARGETINCOMBAT
source: It's too angry to do that.
ja: 怒りすぎてて、無理だヨ。
ko: 그러기엔 너무 화가 났어.
zh_cn: 这样做它会很生气的。
zh_tw: 這樣做它會很生氣的。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.SAIL.REPAIR
source: I'll have this fixed tout de suite!
ja: ボク、これ今すぐ直させますヨ。
ko: 지금 바로 고치겠어!
zh_cn: 我要立即修好它！
zh_tw: 我要立即修好它！

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.SHAVE.AWAKEBEEFALO
source: It would be unwise to attempt this while the animal is awake.
ja: 起きてるあいだは、ムリでしょうネ
ko: 동물이 깨어있는 상태에서 하는 건 멍청한 짓이야.
zh_cn: 在动物醒着的时候做这事可不明智。
zh_tw: 在動物醒著的時候做這事可不明智。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.SHAVE.GENERIC
source: Not a shaveable beast.
ja: 毛が生えてないネ
ko: 털을 깎을 수 있는 짐승이 아니야.
zh_cn: 不是可以剃毛的动物。
zh_tw: 不是可以剃毛的動物。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.SHAVE.NOBITS
source: Nothing to shave.
ja: もう、毛が生えてないネ
ko: 깎을 털이 없어.
zh_cn: 没毛可剃了。
zh_tw: 沒毛可剃了。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.SHAVE.SOMEONEELSESBEEFALO
source: That would be someone else's animal.
ja: アレは他の人のアニマルネ。
ko: 그것은 다른 사람의 동물일 거야.
zh_cn: 那是别人的动物。
zh_tw: 那是別人的動物。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.SLAUGHTER.TOOFAR
source: I don't know if I can catch up.
ja: 追いつけるかナ？
ko: 따라잡을 수 있을지 모르겠네.
zh_cn: 应该是追不上了。
zh_tw: 應該是追不上了。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.START_CARRAT_RACE.NO_RACERS
source: Pardonnez-moi, I was so excited I forgot to find a racer!
ja: パラドン・ムア、興奮していたのでレーサーを見つけるのをワスレマシタ。
ko: 파르도네 무아, 너무 신나서 경주 쥐를 찾는 것도 깜빡했네!
zh_cn: 原谅我，我激动过头，忘记找竞赛选手了！
zh_tw: 原諒我，我激動過頭，忘記找競賽選手了！

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.STORE.GENERIC
source: It is too full.
ja: これ以上は、入らないネ
ko: 자리가 없어.
zh_cn: 它太满了。
zh_tw: 它太滿了。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.STORE.INUSE
source: Pardonnez-moi, I'll let you finish.
ja: パラドン・ムア、どうぞ終わらせてくださいネ。
ko: 파르도네 무아, 끝날 때까지 기다릴게.
zh_cn: 抱歉，我会让你完成的。
zh_tw: 抱歉，我會讓你完成的。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.STORE.NOTALLOWED
source: This is not the place for it.
ja: そこには、入れられないネ
ko: 여기다 보관할 수 없어.
zh_cn: 它不该放在这里。
zh_tw: 它不該放在這裡。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.TEACH.CANTLEARN
source: That might be a bit beyond me.
ja: ボクには理解不能だヨ
ko: 내 능력의 한계야.
zh_cn: 那有点超出了我的能力。
zh_tw: 那有點超出了我的能力。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.TEACH.KNOWN
source: Ah. I already knew that.
ja: もう知ってるヨ
ko: 아, 이미 알고 있었네.
zh_cn: 啊，我已经知道那个了。
zh_tw: 啊，我已經知道那個了。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.TEACH.MESSAGEBOTTLEMANAGER_NOT_FOUND
source: I think that can wait until I'm back outside.
ja: アレはボクが戻るまでそのままにしておけると思いますヨ。
ko: 다시 나갈 때까지 기다려야 할 것 같아.
zh_cn: 还是等我先回到外面吧。
zh_tw: 還是等我先回到外面吧。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.TEACH.WRONGWORLD
source: That doesn't belong in this world, much like myself.
ja: アレはこの世界の物じゃないですネ。まるでボクみたいですヨ。
ko: 나처럼 이 세계에 속하는 것이 아니야.
zh_cn: 那个跟我一样，都不属于这个世界。
zh_tw: 那個跟我一樣，都不屬於這個世界。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_ALREADY_USED
source: It seems quite attached to someone else.
ja: 誰かにすごくなついてるみたいネ。
ko: 다른 사람에게 꽤 가까이 붙어있는 것 같아.
zh_cn: 它似乎对别人颇有感情。。
zh_tw: 它似乎對別人頗有感情。。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_HAS_BEEF_ALREADY
source: I've already found my perfect cut of beef.
ja: ボク、ビーフのパーフェクトカットをもうみつけたヨ。
ko: 이미 비팔로가 돋보일 최고의 커트를 찾았어.
zh_cn: 我已经找到了我的完美牛肉。
zh_tw: 我已經找到了我的完美牛肉。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_INVALID_TARGET
source: That will not work.
ja: アレはダメだネ。
ko: 작동하지 않을 거야.
zh_cn: 那样不行。
zh_tw: 那樣不行。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.USEKLAUSSACKKEY.KLAUS
source: I'd like to get to safety first!
ja: まずはアンゼンダイイチ！
ko: 일단 안전부터 확보해야 해!
zh_cn: 我想先到安全区域！
zh_tw: 我想先到安全區域！

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.USEKLAUSSACKKEY.QUAGMIRE_WRONGKEY
source: There must be another key somewhere.
ja: 別のカギがどこかにあるはずですネ。
ko: 어딘가에 다른 열쇠가 있을 거야.
zh_cn: 应该还有另一把钥匙。
zh_tw: 應該還有另一把鑰匙。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.USEKLAUSSACKKEY.WRONGKEY
source: This key doesn't fit here.
ja: このカギ、ここには合わないネ。
ko: 이 열쇠는 여기 안 맞아.
zh_cn: 这个钥匙插不进去。
zh_tw: 這個鑰匙插不進去。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.WRAPBUNDLE.EMPTY
source: There's nothing to wrap.
ja: 包むものがないなあ。
ko: 포장할 게 없어.
zh_cn: 没有什么可以包裹的。
zh_tw: 沒有什麼可以包裹的。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.WRITE.GENERIC
source: Maybe later. My hands are covered in cooking oil.
ja: 今は手が汚れてるから、あとにするヨ
ko: 나중에. 지금은 손이 기름투성이라.
zh_cn: 晚点吧，我手上全是食用油。
zh_tw: 晚點吧，我手上全是食用油。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.WRITE.INUSE
source: Oh, excusez-moi.
ja: おっと、スミマセン。
ko: 아, 실례합니다.
zh_cn: 噢，抱歉。
zh_tw: 噢，抱歉。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.YOTB_STARTCONTEST.ALREADYACTIVE
source: Perhaps there's another contest somewhere else.
ja: どこかで別のコンテストをやってるかもネ。
ko: 아마 다른 곳에서 다른 대회가 있을 거야.
zh_cn: 也许在别的地方还有别的比赛。
zh_tw: 也許在別的地方還有別的比賽。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.YOTB_STARTCONTEST.DOESNTWORK
source: Nobody there? C'est la vie.
ja: ダレモいないノ？セ・ラ・ヴィ。
ko: 아무도 없나? 세라비(그것이 인생).
zh_cn: 没人吗？这就是生活。
zh_tw: 沒人嗎？這就是生活。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.YOTB_UNLOCKSKIN.ALREADYKNOWN
source: Quel dommage, I already knew that one.
ja: カワイソウ。ボク、あれはもう知ってたヨ。
ko: 껠 도마쥐(유감이야), 이미 그 녀석을 알고 있었어.
zh_cn: 不甚唏嘘，那个我已经知道了。
zh_tw: 不甚唏噓，那個我已經知道了。

# CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL_GENERIC
source: I cannot do that.
ja: それは、できないヨ
ko: 못 해.
zh_cn: 我不能这么做。
zh_tw: 我不能這麼做。

# CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_ACCOMPLISHMENT
source: I am triumphant!
ja: やったヨ～！！
ko: 해냈다!
zh_cn: 我很自豪！
zh_tw: 我很自豪！

# CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_ACCOMPLISHMENT_DONE
source: I hope this feeling lasts forever...
ja: このうれしいキモチ…ずっと続くとイイネ…
ko: 이 느낌이 영원히 지속되었으면...
zh_cn: 我希望这种感觉持续到永远...
zh_tw: 我希望這種感覺持續到永遠...

# CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_ADVENTUREFAIL
source: I shall have to attempt that again.
ja: また挑戦するしかないネ
ko: 다시 시도해야겠다.
zh_cn: 我得再试一次。
zh_tw: 我得再試一次。

# CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_ANTLION_SINKHOLE.1
source: My soufflé!
ja: あ！ボクのスフレ！
ko: 내 수플레!
zh_cn: 我的蛋白牛奶酥！
zh_tw: 我的蛋白牛奶酥！
